Repository: Eric-Terminal/ETOS-LLM-Studio
Catalog: ETOS LLM Studio/ETOS LLM Studio iOS App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# 👻 发现 (count) 个幽灵会话在四处游荡！它们的消息文件已经不在了，但记录还留着呢。
source: 👻 Found \(count) ghost sessions roaming around! Their message files are gone, but the records remain.
ja: 👻 ゴーストセッションが \(count) 件うろついています！メッセージファイルはなくなっていますが、記録は残っています。
zh_hans: 👻 发现 \(count) 个幽灵会话在四处游荡！它们的消息文件已经不在了，但记录还留着呢。

# 👻 哇！(count) 个幽灵会话！这里简直像是会话墓地。要不要驱个鬼？
source: 👻 Wow! \(count) ghost sessions! It's like a session graveyard. Want to exorcise them?
ja: 👻 わあ！ゴーストセッションが \(count) 件！ここはまるでセッションの墓場です。お祓いしますか？
zh_hans: 👻 哇！\(count) 个幽灵会话！这里简直像是会话墓地。要不要驱个鬼？

# 👻👻👻 天呐！发现了 (count) 个幽灵会话！这里已经闹鬼了！建议立即清理。
source: 👻👻👻 Oh no! Found \(count) ghost sessions! This place is haunted. Recommend cleaning up now.
ja: 👻👻👻 なんてことだ！ゴーストセッションが \(count) 件！ここはもうお化け屋敷です。今すぐ掃除するのがおすすめです。
zh_hans: 👻👻👻 天呐！发现了 \(count) 个幽灵会话！这里已经闹鬼了！建议立即清理。

source: Write information into long-term memory. Only call when “this information is likely useful across many future conversations”. [Must meet at least one] 1. User's stable preferences: taste, writing/coding style, preferred output format, long-term habits (e.g., default language/format). 2. User identity and long-term background: professional role, long-term projects or research, long-term collaborators. 3. User explicitly asks to remember: includes phrases like "Remember... from now on...". [Do NOT call unless the user explicitly asks] - One-off tasks or session details (meeting data, a single file's content, etc.); - Short-term info (today's temporary todo, parameters used only in this chat); - Sensitive info: exact address, ID number, bank card, health status, political views, etc.; - Third-party private info (full name + personal details).
ja: 長期記憶に情報を書き込みます。「この情報が今後の多くの会話で役立つ可能性がある」場合にのみ呼び出してください。 【少なくとも1つを満たす必要あり】 1. ユーザーの安定した嗜好：好み、文章/コーディングのスタイル、出力形式の好み、長期的な習慣（既定の言語/形式など）。 2. ユーザーの身元や長期的背景：職業上の役割、長期プロジェクトや研究分野、長期的な協力相手。 3. ユーザーが明示的に記憶を要求：『覚えて…これから…』『今後は覚えて…』などの表現を含む。 【ユーザーが明示的に要求しない限り呼び出し禁止】 - 一度きりのタスクや会話の詳細（会議データ、単一ファイルの内容など） - 短期情報（今日の一時的なTODO、この会話でしか使わないパラメータ） - 機微情報：正確な住所、身分証番号、銀行カード、健康状態、政治的立場など - 第三者のプライバシー情報（氏名 + 個人情報）
zh_hans: 将信息写入长期记忆，仅在「这条信息在后续很多次对话中都可能有用」时调用。 【必须满足至少一条才可调用】 1. 用户的稳定偏好：口味、写作/编码风格、喜欢/不喜欢的输出格式、长期习惯（如默认语言、格式）。 2. 用户的身份与长期背景：职业角色、长期项目或研究方向、长期合作对象。 3. 用户明确要求记住：包含"记住…以后…都…"、"从现在开始你要记得…"等表达。 【严禁调用的情况(除非用户明确要求你记住)】 - 一次性任务或会话细节（某次会议数据、单个文件内容等）； - 短期信息（今天的临时待办、本次对话才用一次的参数）； - 敏感信息：精确地址、身份证号、银行卡、健康状况、政治立场等； - 第三方隐私信息（他人全名 + 个人细节）。

source: Please generate a short, concise title for this conversation based on the user's question. Requirements: - 2 to 6 words long. - Accurately summarize the topic the user wants to discuss. - Return only the title text, with no extra notes, quotes, or punctuation. User's question: %@
ja: ユーザーの質問に基づいて、この会話の短く簡潔なタイトルを生成してください。 要件： - 2〜6語の長さ。 - ユーザーが話したいテーマを正確に要約する。 - 余計な説明、引用符、句読点は付けずにタイトルのみを返す。 ユーザーの質問： %@
zh_hans: 请根据用户的问题，为本次对话生成一个简短、精炼的标题。 要求： - 长度在2到6个词之间。 - 能准确概括用户想要讨论的主题。 - 直接返回标题内容，不要包含任何额外说明、引号或标点符号。 用户的问题： %@

# ... (响应已截断，可在更多操作中查看完整内容)
source: ... (Response truncated. View full content in More actions.)
ja: ... (応答は省略されました。詳細は「その他」から確認できます)
zh_hans: ... (响应已截断，可在更多操作中查看完整内容)

# 解析响应失败，请查看原始响应: %@
source: Failed to parse response. See raw response: %@
ja: レスポンスの解析に失敗しました。生のレスポンスを確認してください: %@
zh_hans: 解析响应失败，请查看原始响应: %@

# API 地址应为基础地址，例如: https://api.anthropic.com/v1
source: API base URL example: https://api.anthropic.com/v1
ja: API のベースURL例: https://api.anthropic.com/v1
zh_hans: API 地址应为基础地址，例如: https://api.anthropic.com/v1

# API 地址应为基础地址，例如: https://generativelanguage.googleapis.com/v1beta
source: API base URL example: https://generativelanguage.googleapis.com/v1beta
ja: API のベースURL例: https://generativelanguage.googleapis.com/v1beta
zh_hans: API 地址应为基础地址，例如: https://generativelanguage.googleapis.com/v1beta

# 使用 key=value 添加请求头，例如: Authorization=Bearer your_token。 Authorization 等鉴权头请手动填写。
source: Use key=value to add request headers, e.g. Authorization=Bearer your_token. Add Authorization and other auth headers manually.
zh_hans: 使用 key=value 添加请求头，例如: Authorization=Bearer your_token。 Authorization 等鉴权头请手动填写。

source: Use key=value to add request headers, e.g. Authorization=Bearer {token}. {token} is replaced with the Bearer API Key input above.
zh_hans: 使用 key=value 添加请求头，例如: Authorization=Bearer {token}。 {token} 会替换为上方 Bearer API Key 输入的值。

# 错误: 生图提示词不能为空。
source: Error: Image prompt cannot be empty.
zh_hans: 错误: 生图提示词不能为空。

# 当前模型未启用生图能力，请在模型设置中开启“生图”。
source: This model doesn't have image generation enabled. Turn on "Image generation" in Model Settings.
zh_hans: 当前模型未启用生图能力，请在模型设置中开启“生图”。

# 错误: 无法构建生图请求。
source: Error: Failed to build image generation request.
zh_hans: 错误: 无法构建生图请求。

# 生图响应中没有可保存的图片。
source: No savable image was found in the generation response.
zh_hans: 生图响应中没有可保存的图片。

# 生图请求失败: %@
source: Image generation failed: %@
zh_hans: 生图请求失败: %@

# 当前模型不支持生图，请切换模型或在模型设置中开启“生图”能力。
source: The selected model does not support image generation. Switch models or enable "Image generation" in Model Settings.
zh_hans: 当前模型不支持生图，请切换模型或在模型设置中开启“生图”能力。

# 生图模式仅支持文本提示词和图片参考图。
source: Image mode only supports text prompts and reference images.
zh_hans: 生图模式仅支持文本提示词和图片参考图。

# 生图模式不支持语音附件。
source: Image mode does not support audio attachments.
zh_hans: 生图模式不支持语音附件。

# 输入生图提示词
source: Enter an image prompt
zh_hans: 输入生图提示词

# 生图
source: Image
zh_hans: 生图

# 聊
source: Chat
zh_hans: 聊

# 图
source: Image
zh_hans: 图

# 独立生图
source: Image Studio
zh_hans: 独立生图

# 生图在独立页面发起，不影响主聊天输入区。
source: Generate images in a dedicated page without affecting the main chat composer.
zh_hans: 生图在独立页面发起，不影响主聊天输入区。

# 提示词
source: Prompt
zh_hans: 提示词

# 输入提示词，独立发起生图请求。
source: Enter a prompt and send an isolated image-generation request.
zh_hans: 输入提示词，独立发起生图请求。

# 选择参考图
source: Choose reference images
zh_hans: 选择参考图

# 暂未添加参考图
source: No reference images added yet
zh_hans: 暂未添加参考图

# 参考图片（可选）
source: Reference images (optional)
zh_hans: 参考图片（可选）

# 图片会和提示词一起发送，作为图生图参考。
source: Reference images are sent with the prompt for image-to-image generation.
zh_hans: 图片会和提示词一起发送，作为图生图参考。

# 正在生成...
source: Generating...
zh_hans: 正在生成...

# 开始生成
source: Generate
zh_hans: 开始生成

# 生成结果会写入当前会话，返回聊天页即可查看。
source: Generated results are written to the current session. Return to Chat to view them.
zh_hans: 生成结果会写入当前会话，返回聊天页即可查看。

# 图片生成
source: Image Generation
zh_hans: 图片生成

# 生图模型
source: Image Model
zh_hans: 生图模型

# 请先在模型管理中启用至少一个生图模型。
source: Enable at least one image generation model in Model Management first.
zh_hans: 请先在模型管理中启用至少一个生图模型。

# 生图请求会使用这里单独选择的模型，不影响主聊天模型。
source: Image requests use the model selected here and do not affect the main chat model.
zh_hans: 生图请求会使用这里单独选择的模型，不影响主聊天模型。

# 当前没有可用的生图模型，请先在模型管理中启用。
source: No image generation model is available. Enable one in Model Management first.
zh_hans: 当前没有可用的生图模型，请先在模型管理中启用。

# 生成相册
source: Generated Gallery
zh_hans: 生成相册

# 当前会话暂无生图结果。
source: No generated images in this session yet.
zh_hans: 当前会话暂无生图结果。

# 已生成 %d 张图片。
source: %d images generated.
zh_hans: 已生成 %d 张图片。

# 这里展示当前会话里已生成的图片，点击可预览。
source: This section shows images generated in the current session. Tap to preview.
zh_hans: 这里展示当前会话里已生成的图片，点击可预览。

# 图片预览
source: Image Preview
zh_hans: 图片预览

# 打开生成相册可查看、下载或删除已生成图片。
source: Open the generated gallery to view, download, or delete generated images.
zh_hans: 打开生成相册可查看、下载或删除已生成图片。

# 下载
source: Download
zh_hans: 下载

# 已保存到相册。
source: Saved to Photos.
zh_hans: 已保存到相册。

# 保存失败: %@
source: Save failed: %@
zh_hans: 保存失败: %@

# 图片文件不存在。
source: Image file does not exist.
zh_hans: 图片文件不存在。

# 没有相册访问权限。
source: No Photos permission.
zh_hans: 没有相册访问权限。

# 保存到相册失败。
source: Failed to save to Photos.
zh_hans: 保存到相册失败。

# 确认删除这张图片？
source: Delete this image?
zh_hans: 确认删除这张图片？

# 图片已删除。
source: Image deleted.
zh_hans: 图片已删除。

# 启用响应测速
source: Enable response speed metrics
zh_hans: 启用响应测速

# 响应测速
source: Response metrics
zh_hans: 响应测速

# 开启后会记录单次 API 请求的总回复时间；流式时还会记录首字时间和 token/s。
source: When enabled, records total time for each API request; streaming also tracks time to first token and token/s.
zh_hans: 开启后会记录单次 API 请求的总回复时间；流式时还会记录首字时间和 token/s。

# 首字时间
source: Time to first token
zh_hans: 首字时间

# 总回复时间
source: Total response time
zh_hans: 总回复时间

# 测速 Tokens
source: Speed tokens
zh_hans: 测速 Tokens

# 响应速度
source: Response speed
zh_hans: 响应速度

# 估算
source: Estimated
zh_hans: 估算

# 当前响应未返回官方 token 用量（仅有估算速度）。
source: This response did not return official token usage (estimated speed only).
zh_hans: 当前响应未返回官方 token 用量（仅有估算速度）。

# 生图状态
source: Generation status
zh_hans: 生图状态

# 等待时可取消，完成后可复用提示词或继续编辑。
source: You can cancel while waiting. After completion, reuse or edit the prompt.
zh_hans: 等待时可取消，完成后可复用提示词或继续编辑。

# 尚未开始生图。
source: No image generation yet.
zh_hans: 尚未开始生图。

# 正在生成图片…
source: Generating image...
zh_hans: 正在生成图片…

# 已等待 %d 秒
source: Waiting for %d s
zh_hans: 已等待 %d 秒

# 取消生成
source: Cancel generation
zh_hans: 取消生成

# 生成完成，共 %d 张。
source: Done. Generated %d image(s).
zh_hans: 生成完成，共 %d 张。

# 查看结果
source: View results
zh_hans: 查看结果

# 复用提示词
source: Reuse prompt
zh_hans: 复用提示词

# 生成失败
source: Generation failed
zh_hans: 生成失败

# 重试生成
source: Retry
zh_hans: 重试生成

# 已取消生成
source: Generation cancelled
zh_hans: 已取消生成

# 再次生成
source: Generate again
zh_hans: 再次生成

# 以此图继续生成
source: Continue with this image
zh_hans: 以此图继续生成

# 生图参数（表达式）
source: Image Parameters (Expressions)
zh_hans: 生图参数（表达式）

# 每行一个参数，示例：size = 2048x2048。参数会覆盖模型默认值，仅在生图请求中生效。
source: One parameter per line, e.g. size = 2048x2048. Parameters override model defaults for image generation only.
zh_hans: 每行一个参数，示例：size = 2048x2048。参数会覆盖模型默认值，仅在生图请求中生效。

# 生图参数解析失败：%@
source: Failed to parse image parameters: %@
zh_hans: 生图参数解析失败：%@

# 生图参数表达式，比如 size = 2048x2048
source: Image parameter expression, e.g. size = 2048x2048
zh_hans: 生图参数表达式，比如 size = 2048x2048

# 当前设备不支持该导入方式。
source: This import source is not supported on this device.
zh_hans: 当前设备不支持该导入方式。

# 剪贴板中没有可导入的快捷指令清单。
source: No importable Shortcuts manifest was found in the clipboard.
zh_hans: 剪贴板中没有可导入的快捷指令清单。

# 快捷指令清单格式无效。
source: Invalid Shortcuts manifest format.
zh_hans: 快捷指令清单格式无效。

# 暂不支持 schemaVersion=%d 的清单。
source: schemaVersion=%d is not supported yet.
zh_hans: 暂不支持 schemaVersion=%d 的清单。

# 未找到匹配的快捷指令工具。
source: No matching Shortcuts tool was found.
zh_hans: 未找到匹配的快捷指令工具。

# 无法启动快捷指令。
source: Unable to launch Shortcuts.
zh_hans: 无法启动快捷指令。

# 等待快捷指令回调超时。
source: Timed out while waiting for Shortcuts callback.
zh_hans: 等待快捷指令回调超时。

# 设备不支持 WatchConnectivity。
source: WatchConnectivity is not supported on this device.
zh_hans: 设备不支持 WatchConnectivity。

# 连接到 iPhone 失败，请稍后重试。
source: Failed to connect to iPhone. Please try again later.
zh_hans: 连接到 iPhone 失败，请稍后重试。

# iPhone 当前不可达，无法中继执行。
source: iPhone is currently unreachable and cannot relay execution.
zh_hans: iPhone 当前不可达，无法中继执行。

# 中继返回结果解析失败。
source: Failed to parse relay result.
zh_hans: 中继返回结果解析失败。

# 仅 watchOS 端支持发起中继执行请求。
source: Only watchOS can initiate relay execution.
zh_hans: 仅 watchOS 端支持发起中继执行请求。

# 中继请求格式错误。
source: Invalid relay request format.
zh_hans: 中继请求格式错误。

# 中继结果编码失败。
source: Failed to encode relay result.
zh_hans: 中继结果编码失败。

# 快捷指令执行失败。
source: Shortcuts execution failed.
zh_hans: 快捷指令执行失败。

# 快捷指令工具 +%d
source: Shortcuts tools +%d
zh_hans: 快捷指令工具 +%d

# 轻度导入：仅导入名称，描述可手动编辑或稍后让 AI 生成。
source: Light import: only names are imported. You can edit descriptions manually or let AI generate them later.
zh_hans: 轻度导入：仅导入名称，描述可手动编辑或稍后让 AI 生成。

# 深度导入：包含 iCloud 分享链接，App 会尝试解析流程并生成描述；失败会自动降级为仅链接，不影响导入。
source: Deep import: includes iCloud share links. The app will try to parse workflow logic and generate descriptions; if parsing fails, it falls back to link-only without blocking import.
zh_hans: 深度导入：包含 iCloud 分享链接，App 会尝试解析流程并生成描述；失败会自动降级为仅链接，不影响导入。

# 支持轻度导入（仅名称）和深度导入（iCloud 链接解析）；深度解析失败会自动降级为仅链接。
source: Supports light import (name only) and deep import (iCloud link parsing); if deep parsing fails, it automatically falls back to link-only.
zh_hans: 支持轻度导入（仅名称）和深度导入（iCloud 链接解析）；深度解析失败会自动降级为仅链接。

# 导入方式：轻度导入（仅名称）
source: Import mode: Light (name only)
zh_hans: 导入方式：轻度导入（仅名称）

# 导入方式：深度导入（已解析流程）
source: Import mode: Deep (workflow parsed)
zh_hans: 导入方式：深度导入（已解析流程）

# 导入方式：深度导入（仅链接，未解析）
source: Import mode: Deep (link only, not parsed)
zh_hans: 导入方式：深度导入（仅链接，未解析）

# 当前已有导入任务正在进行。
source: Another import task is already running.
zh_hans: 当前已有导入任务正在进行。

# 导入已取消。
source: Import cancelled.
zh_hans: 导入已取消。

# 导入进行中
source: Import in progress
zh_hans: 导入进行中

# 解析进度 %d / %d
source: Parsing progress %d / %d
zh_hans: 解析进度 %d / %d

# 正在处理：%@
source: Processing: %@
zh_hans: 正在处理：%@

# 取消导入
source: Cancel import
zh_hans: 取消导入

# 导入中，请稍候…
source: Importing, please wait…
zh_hans: 导入中，请稍候…

# 官方导入快捷指令
source: Official Import Shortcut
zh_hans: 官方导入快捷指令

# 内置官方快捷指令，可一键下载并触发导入流程。
source: Built-in official shortcut for one-tap download and import flow trigger.
zh_hans: 内置官方快捷指令，可一键下载并触发导入流程。

# 下载官方导入快捷指令
source: Download official import shortcut
zh_hans: 下载官方导入快捷指令

# 检测并运行导入快捷指令
source: Check and run import shortcut
zh_hans: 检测并运行导入快捷指令

# 导入快捷指令名称
source: Import shortcut name
zh_hans: 导入快捷指令名称

# 默认名称：%@（可按你的快捷指令名称修改）
source: Default name: %@ (change this to match your shortcut name)
zh_hans: 默认名称：%@（可按你的快捷指令名称修改）

# 正在启动官方导入快捷指令…
source: Launching official import shortcut...
zh_hans: 正在启动官方导入快捷指令…

# 已拉起快捷指令，请在授权后返回应用继续导入。
source: Shortcuts opened. Return to the app after authorization to continue import.
zh_hans: 已拉起快捷指令，请在授权后返回应用继续导入。

# 已收到官方导入回调，正在读取剪贴板…
source: Received official import callback. Reading clipboard...
zh_hans: 已收到官方导入回调，正在读取剪贴板…

# 官方导入完成：已处理剪贴板数据。
source: Official import finished: clipboard data processed.
zh_hans: 官方导入完成：已处理剪贴板数据。

# 未能运行导入快捷指令。请先下载并添加该快捷指令，或确认名称配置正确。
source: Unable to run the import shortcut. Download and add it first, or verify the shortcut name.
zh_hans: 未能运行导入快捷指令。请先下载并添加该快捷指令，或确认名称配置正确。

# 在 iPhone 上点击“检测并运行导入快捷指令”，手表端会自动同步结果。
source: Tap "Check and run import shortcut" on iPhone. Watch will sync the result automatically.
zh_hans: 在 iPhone 上点击“检测并运行导入快捷指令”，手表端会自动同步结果。

# 当前官方导入状态
source: Official import status
zh_hans: 当前官方导入状态
